### 2021-10-28 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Seperti yang telah dijelaskan dalam 
\section{Tujuan}

@@

\begin{enumerate}
	\item Kakas instrumentasi yang digunakan pada level kode Microservice tidak akan dibuat dari awal namun akan mengimplementasikan solusi instrumentasi \textit{open source}
	\item Protokol komunikasi Microservice yang akan diuji terbatas pada protokol REST API, GraphQL, dan gRPC
	\item Kasus yang diuji terbatas pada komunikasi antar aplikasi Microservice yang berjalan di atas Kubernetes
	\item Kasus yang diuji tidak termasuk komunikasi antar aplikasi Microservice yang menggunakan protokol HTTPS
\end{enumerate}

>>>>

Seperti yang telah dijelaskan dalam Latar Belakang, masih adanya kekurangan dalam kakas untuk membuat visualisasi hasil \textit{distributed tracing} yang bersifat \textit{open source}

\section{Tujuan}

@@

\begin{enumerate}
	\item \textit{Library} instrumentasi yang digunakan pada level kode Microservice tidak akan dibuat dari awal namun akan mengimplementasikan solusi instrumentasi \textit{open source}
	\item Protokol komunikasi Microservice yang akan diuji terbatas pada protokol REST API, GraphQL, dan gRPC
	\item Kasus yang diuji terbatas pada komunikasi antar aplikasi Microservice yang berjalan di atas Kubernetes
	\item Kasus yang diuji tidak termasuk komunikasi antar aplikasi Microservice yang menggunakan protokol HTTPS
\end{enumerate}
